諷刺的結局  嗎
這也是你最寶貴的書告訴你的嗎
全是書上教的  你沒有個人意志…
你是這麼說的吧
不要讓我再說一遍
真是頑固的傢伙
要把你帶出這裡真有點難
帶出這裡?  你在說什麼呢?
自作主張要帶我出去…
瞧你一副出乎意料的樣子
我的行動不是全記載在那本書上了嗎
不要依賴這種書
跟我對話的時候
別看書了  看著我的眼睛
不要…
已經很久了
自從這本書不再為碧蒂指明未來
已經過去很多年了
維持並管理這座知識書庫  就是碧蒂遵守的契約
知識書庫
因為她最喜歡的就是儲存知識了
碧翠絲  你是與艾姬多娜簽訂契約的精靈吧
這本書上什麼都沒有寫
而你卻…
最後她對我說過
「那個人」終將來到書庫
等候他就是碧蒂的使命
碧蒂一直等到了今天
但是那個人一直沒來
書也不說明他是誰
這樣的時間就一直持續了下去
所以  就算你不是那個人也行
如果能結束碧蒂的一生
終結契約  奪走我生命的人
就算是你也沒關係
可是…難道你就想要死嗎
準確來說並不是想死
碧蒂只想從永恆束縛的契約之中解脫出來
這跟想死有什麼區別啊
別扯淡說想死了
就算別人不管你
跟我說這種話  我決不容忍
這話說得可真任性
你了解碧蒂的什麼?
碧蒂遵從契約  在此度過了悠久的400年時光
400年
沒什麼好擔心的  因為碧蒂有這本書
不知多少次夢見書的最後有了新的內容
每當有人推開那扇門
碧蒂的心就會遭到背叛
在這漫長的時光中  碧蒂終於明白了
明白了什麼?
書中沒有指出後續
是因為書主的未來已經終結了
不是…
為什麼你總是這樣一個人下結論
如果你真的想解決問題
一句話也行  把你的想法告訴我
只要你說一句「救救我」 我也會…
求求你想想辦法
沒錯  跟我直說吧
救救我
是啊  只要你肯伸出手  我就能…
所以請你…殺了碧蒂吧
你能想像碧蒂有多渴望這一點嗎
你以為碧蒂只是放棄了嗎
只要伸出手
你就能把碧蒂從這無邊的黑暗中拉出來嗎
如果你能做到
為什麼  為什麼…
讓碧蒂一個人等待了400年?
你會幫助我  拯救我
那為什麼不早點過來?
「救救我」這句話
「想想辦法」這個救贖
全都已經是枯死的願望了
如果你依然想拯救碧蒂…
我該怎麼做?
讓碧蒂成為你的第一位
讓碧蒂做你的第一位
放在第一位思考  作為第一的選擇
重寫契約  覆蓋契約  抹除契約
帶我出去  拉到身邊  抱在懷中
你絕對做不到這些
所以我才想讓你毀掉我這個廢物
還是說你能成為碧蒂的「那個人」?
如果你做不到
就請你親手殺掉碧蒂吧
精靈連自盡都做不到
為什麼是我?
到底是為什麼呢
我知道了
碧蒂想把最後交給你  肯定是因為…
抱歉打擾你們談話了
我能成為你的「那個人」嗎
誰給你的許可
這裡是碧蒂的禁書庫
沒有許可應該無法進入
你隔離空間的魔法  是以門為媒介的吧
既然如此  只要把所有門打開就行
很簡單吧?
稍微花了點時間
不過找到你們  我也放心了
能在梅莉從村子回來前找到  真的太好了
村子?  為什麼去了村子?
因為目標去那裡躲避了
所以我們分工了
分工?
雖然你的人數量多  但我的人能力強
終於有機會剖開精靈的肚子了
你要保護她嗎
那是當然
關係真好  令人嫉妒
那就讓你們一起升天吧
紗…
紗幕
你打算怎麼做?
去村子
就算現在過去也沒用了
你說什麼呢
咦  是你們啊
為什麼會在這裡呢?
艾爾莎真是粗心大意
你…不對  你是…
那天你陪我玩  我很開心哦
那個  那邊…
魔獸使…
是梅莉·波特魯特
不要用這種毫無風情的名字叫我啊
你把村子…把雷姆她們怎麼了?
我不知道雷姆是誰  但任務我是完成了
宅邸的大女僕和小女僕
只可惜小女僕是佩特拉
可惜?  你到底是…
放心吧  我和她是朋友
所以一口咬斷脖子  她就不會疼了
怎麼?  你想打架嗎?
我可不喜歡計劃被打亂的滋味
那我就提前致以慰問吧
所以按照分工的安排  我就讓她來對付你吧
逃跑就太冷淡了點吧
可別天真地以為陰魔法沒有攻擊手段
這可嚇到我了
原來你還能這樣  太棒了
密雅
好好嘗一嘗時停的魔法箭的滋味吧
這種魔法看過一次就懂了
是我考慮不周
這是壽命的差距
你就粉碎殆盡吧
艾爾莎真是個笨蛋啊
接下來就輪到你了
等一下  對方還是孩子
那也是敵人啊
但也可以先逼問出她的雇主啊
我怕被罵所以絕對不會說的
我不希望你殺一個孩子
你怎麼還說這種話
真是奇妙的手感
精靈的肚子和一般人的果然不一樣
這下…終於…
為什麼…
到底…為什麼?
艾爾莎
這次就到這裡了嗎
真是討人厭的眼神
艾爾莎真殘忍  人家多可憐啊
可憐的是那個精靈  居然為這種傢伙犧牲
不…
這裡是哪裡
開什麼玩笑
你到底預測到了多少  艾姬多娜?
昴?
愛蜜莉雅
沒錯  昴  是我
抱歉
愛蜜莉雅
我好寂寞  真的好寂寞  昴
因為你拋下我走了
不是這樣的
我給你留了封信
你在說什麼
不用找藉口啦  你這不是已經回來了嗎
我一直相信你的
覺得你一定會來的
只要我努力完成自己的職責  你就會來救我的
因為一直一直都是這樣  對吧?
昴  你有時會想摸摸我的頭髮吧?
我回報你一下
我好害怕啊
我還以為你對我心生膩煩了
以為你討厭我了
所以才害怕地來這裡
可還是不行
所以你來了  我真的好高興好高興
永遠陪著我吧
只要有你陪伴  我就什麼都不需要
過去真不好意思
如果你也能這麼看待我就好了
昴  最喜歡你了
你的左眼怎麼了?
你從哪滾下來的?
還有公主殿下怎麼了?
愛蜜莉雅說她喜歡我
她說喜歡我  說有我就是有了一切
你…
可愛的臉蛋  嬌氣的聲音
在我身旁輕輕呢喃的
這種時候你竟然…
愛蜜莉雅怎麼可能說喜歡我啊
她不可能會說喜歡我
不可能說什麼其他都無所謂
不可能的
你在說什麼
要是有帕克陪著  她不可能對我如此撒嬌的
是有人逼得她不得不向我求助了
所以才會滿世界都是雪嗎
把半魔帶出來  如果你做不到的話…
把愛蜜莉雅帶出來停住大雪?
這是不可能的
為什麼?
因為引起這場大雪的不是愛蜜莉雅
是另一個人
另一個人?
羅茲瓦爾在哪裡?
我要跟他問清真相
這是我在這個世界要完成的最後一項目標
難得你們幾個會一起來
是你讓聖域下大雪的吧  羅茲瓦爾?
昴  你這是聽我說的吧?
是嗎  那真是遺憾
你不想否定一下嗎
我可以假裝不知情  但你們肯定帶來了證據
所以我就報以敬意吧
那可真是謝謝啊
我也對你的愚蠢報以敬意吧
我不許你對羅茲瓦爾大人粗魯
現在不要插嘴
請你退下  嘉飛
我不想對你動粗的
拉姆  你是個很好的僕從
羅茲…
約好的事沒變
我的靈魂是屬於你的
羅茲…
拉姆
拉姆  拉姆  拉姆…
讓你獸化可就麻煩了
那麼按照說好的  我們來聊聊吧
菜月昴
為什麼你…
他們會妨礙我跟你說話
雖然對拉姆挺不好意思的
但不製造個破綻  我很難打贏
你居然是這個反應
我認識的你  是在這種場面下也會魯莽動氣的人
你到底想說什麼  混蛋
我對你一定…
不會原諒嗎?
不要用那種眼神看我
你到底是什麼人?
不僅殺了兩個人  還隱瞞魔女教的事
你搪塞了我多少多少次
多少多少次…就是多少多少次  昴
好吧  就讓自認為了解情況的我
來跟茫然無知的你  主動說說看吧
你根本不為兩個人的死而悲傷
你有驚訝也有義憤  但並不悲傷
難道不是因為  你覺得還能挽回嗎?
你發現了嗎
給你看看這個  應該是最簡單的解釋了
這不是福音書
不是那種劣化品  而是僅存兩冊的真跡
原來你也有一本
看來我不用解釋書的內容  以及另一個書主了
看你的樣子  我想碧翠絲得償所願而消失了吧
得償所願?  那…那樣子的死法
你就真覺得是她的心願嗎?
那是她的希望  我很羨慕她
我的願望根本不是我能實現的
你到底想做什麼?  為什麼這樣?
我不能說  我發過誓的
但我可以這麼說
我一直為了實現自己的願望而盡全力
我的一切陰謀詭計和協助支持都是為了這一點
你也只知道那本書嗎
這場大雪也是書的要求嗎
書上寫了讓你下雪嗎
到底為了什麼
很明顯是讓愛蜜莉雅大人孤立
在與魔女有關聯的地方
她的到來伴隨著季節錯亂的大雪
嘉飛爾譴責她  村民們也記得寒潮的威力
這樣一來  孤立的愛蜜莉雅大人就會精神錯亂
你…
你不會拒絕一個依靠著你的愛蜜莉雅大人
為此你將我的信…
信?
無論如何  現在的你無法帶來書上寫明的未來
既然情況不符合記述  就需要修正
你想殺了我嗎
殺了你是本末顛倒吧
無論如何我都需要你在下次機會中再次挑戰
我不會殺了你  但可以做其他的事
難道不對嗎
考慮到我和你的未來  這個做法算不上明智
這是重來的辦法嗎?
就算這樣子  你還是不重新來過嗎
羅茲瓦爾  你可能覺得我能重新來過很荒唐
但以別人能重新來過為前提  制定行動計劃
也是荒唐至極
看來話只能聊到這裡了
戈亞
原來如此  結局是這樣的啊
大兔…
還只是第二天啊
應該是大雪造成的
達芙妮說過  大兔會被魔力…大量的魔力吸引
羅茲瓦爾  暫時停戰吧
繰り返す時を　刻む悲劇を抱いて
反覆的時光  銘刻的悲劇  記在心底
跟愛蜜莉雅會合  帶所有人一起離開
また始めよう…
我將重新開始…
那要怎麼做到?
只要試煉沒有結束  聖域的住民就通過不了結界
話還沒有說完呢
你可能覺得可以放在下一次再說
震える心は　悲しみを予感してる
顫抖的心胸  已經預感到  悲痛來臨
你好像有點誤會  昴
我可不會跟著你重新開始
弱いままの自分　逃げ場はもう無いの
軟弱的自己  卻已無處逃避
現在的我就要死了  但這樣才好
いつかこの雪も　止むなら
即使是這場大雪  也總有一天會停止
在你重新開始後  一個並非此刻的我的我…
如果他總有一天能實現目的  我就不介意
傷付く覚悟と　君の言葉握る
我下定決心  不惜受傷  握緊你留下的話
這不是正常人的思維
何度でも　永久を閉じた記憶を　叩いて　叩いて
一次又一次  敲打封閉了永恆的記憶
你總有一天真的會趕上我的
聽好了  昴  你只有一件真真正正寶貴的東西
凍て付いた　涙溶かすものなら　その優しさ
只有你的溫柔  能融化我冰凍的淚珠
你要放棄其他一切  保護好唯一寶貴的東西
何度でも　明日を夢見ることを　捨てたりしないで
一次又一次  別放棄對美好明天的期待
這樣一來…
塞がれた　道は　命の跡が　続きますように
讓我們的生命  能在封閉的道路上繼續前行
羅茲瓦爾
你也會成為我一樣的人
昴?
果然是昴
你去哪兒了啊?
我好擔心你的
你是不是累了?
這樣啊  那就這樣
昴  昴
你很喜歡睡我的膝枕吧
昴  你很困嗎
不要勉強自己
因為你總是會為了別人而勉強自己
我心情有點複雜
要是你只為我一個人勉強自己就好了
但我又不希望你假裝對其他人漠不關心
對不起  我好任性吧?
死的味道